黒魔術？
黑魔法？
お父様がですか
我父親嗎
そうだ
是的
お前の父親が何をしようとしていたのか
你父親的打算
今回の依頼内容と関係ありそうだな
似乎與這次委託的內容有關
ま　あとは動くのを待つか
接下來就等他行動吧
それまで城に戻る
在此之前我先回城堡了
見張りは任せたぞ
盯梢就交給你了
面倒なこと押し付けちゃってさ
麻煩事淨推給我
ジシェ!?
吉榭?!
びっくりした
嚇到了嗎
鏡の中ならどこだって行けるんだ
在鏡子裡哪都能去哦
すごいです
好厲害
アルネとは
我和阿爾涅
お城かこの鏡でしか互いを認識できないけど
只能通過城堡裡的或是這面鏡子才能互相看到
吸血鬼のアルネ様は鏡に映らないから
因為阿爾涅大人是吸血鬼 鏡子裡不會映出身影嗎
そういうこと
就是這麼回事
おい
喂
持っておけ　父親の部屋の合鍵だ
拿去 這是你父親房間的備用鑰匙
吸血鬼様の血で出来た鍵
用吸血鬼的血做成的鑰匙
やっぱり返せ
果然還是還我吧
嫌です　宝物にするんです
不要 我要把它當作寶物
まあいい
算了
動きがあれば鏡のジシェを通じて連絡しろ
有所行動的話通過鏡中的吉榭與我聯繫
はい
好的
何が起こるか期待しよう
期待一下會發生甚麼吧
Quod Erat Demonstrandum Demons
Quod Erat Demons
空っぽな器に　迫り来る闇の方へ
容器空空如也  黑暗迎面迫近
さあ　恐れず証明をしよう
來吧  不要恐懼  去給出證明
錯覚と遊べるように
只為與錯覺徘徊周旋
who am I?  I am who I am
我是誰?  我即是我
１つだけ確かな真実に迫る
逼近那唯一確定的真實
血が通う手とパペットが重なってショータイム
活人之手與傀儡重疊的表演時刻
不純物がなくなれば
如果雜質能消失
本当の姿だってわかるだろうか
是否得以知曉真身
踊れこの夜に　Are You Ready?
在這夜晚起舞吧  Are You Ready?
鮮やかな生命塗れ撒き散らして
沾滿鮮活的生命並噴薄四散
踊り子の夜に　Q.E.D.
起舞之人的夜晚  Q.E.D.
フィクションのような　闇と狂気の間で
宛若虛構般  在黑暗與瘋狂間
ねえ　迷迷証明　今核心を
迷途的證明  此刻直指核心
ほら　君の命が暴くから
看吧  你的生命暴露無遺
Quod Erat Demonstrandum Demons
Quod Erat Demons
禍不單行
私は厳しすぎますか
是我太嚴格了嗎
口うるさい教育係などさぞ煙たいことでしょう
囉嗦的教育者一定很煩人吧
もう二度とじいじとは呼んでくれないでしょうか
大小姐是不是不會再叫我爺爺了
きっともうすぐじじいと呼んでくれますよ
我想很快就會叫您老頭子的
じじい!?
老頭子?!
跡取りとして頑張ってるお嬢様には
作為繼承人努力著的大小姐
ゴードンさんが必要です
需要戈登先生
この先も共にリンお嬢様を支えてくれますか
今後也願意同我一起支持大小姐嗎
もちろんです
當然
はい　リンです
是 我是琳
私の部屋に来い
來我的房間
お父様？
父親？
お父様は婿養子なんです
父親是上門女婿
お母様は一人娘で
母親是獨生女
子どものころから身体が弱かったので
從小身體就很虛弱
セーリャクケッコンって事
他們是政治聯姻嗎
でも本当に仲が良かったんですよ
但他們的感情真的很好
両想いです
是兩情相悅
だからでしょうか
也許就是因為這樣
もっと生きたかった
想活得更久些
あなたとリンちゃんと　もっと…
多和你 和琳一起…
最後の言葉に縛られてしまったのかもしれません
或許是被母親的遺言所束縛
２年経っても前を向けずにいるお父様
過了兩年父親仍駐足不前
私は？
我呢？
跡取りになろうと頑張ることで
為了成為繼承人而努力
前に進んでいるつもりでいるけど
自以為在不斷向前
本当に前を向けている
但我真的向前了嗎
今の…
剛才的是…
後で見に行きましょうか
等會去看看吧
ジシェはアルネ様を呼んできてもらえますか
吉榭能去叫一下阿爾涅大人嗎
まかせて
交給我吧
お父様　リンです
父親 我是琳
お父様？
父親？
鍵が…
門鎖上了…
失礼します
打擾了
お父様？
父親？
こちらにいらっしゃ
在這裡嗎
喜べ　リン
歡呼吧 琳
お父様？
父親？
ついに時が来たんだ
時機終於來臨了
これからは三人　ずっと一緒だ
從今以後我們三人永遠在一起
ずっと　ずっと
永遠 永遠
旦那様　来ましたよ
老爺 我進來了
閉まってるじゃん
門怎麼鎖著
あれ
奇怪
お嬢様　お嬢様
大小姐 大小姐
やばいってこれ
這下糟了
でリン・ラインヴァイスは父親の死体と共に気絶していたと
所以琳·萊茵維斯在她父親的屍體旁昏倒了
そうみたい
好像是這樣
屋敷中暗くて鏡からは何も見えなかったけど
房間裡太暗了 鏡子裡甚麼也看不到
これがその父親か
這就是她父親嗎
この屋敷の人間は主人を服装で認識しているようだ
這宅邸裡的傭人似乎是通過服裝來辨認主人
やはりな
果然
リン・ラインヴァイスの血族ではない
它並非琳·萊茵維斯的血親
ニセモノってこと？
是冒牌貨嗎？
なんのために
是為了甚麼
確かめにいくか
去確認一下吧
地下に隠し部屋とは大層だな
地下有個密室未免有些離譜
しかし高いな
而且很高
リンちゃんのお父さん　足が悪かったよね
琳的父親腿腳不是很好吧
ここでも「協力者」の手を借りていたんだろう
是藉助了「協助者」的力量吧
またか
又來了
なになに
甚麼甚麼
いや
沒甚麼
アルネ？
阿爾涅？
あいつの父親が何をしようとしていたかだったな
那傢伙的父親打算做甚麼
決まりだ
顯而易見
これは死者蘇生だ
是死者蘇生
女の頭蓋骨
女性的頭蓋骨
父親はこいつを蘇らせようとしたらしい
她父親似乎是想復活這個人
女の人か
女性嗎
これではただの人形だがな
這只是個人偶
肝心の核がなくては儀式はできん
沒有關鍵的核心就無法進行儀式
核…
核心…
心臓？
心臟？
さて調査は終了だ
那麼調查結束了
もう終わり
就結束了嗎
それにしても臭うな
話說回來 真臭啊
血が混ざり過ぎだ
血混得太多了
嘘です　お父様が死んだなんて…
騙人的 父親死了…
旦那様は…
老爺…
聞きたくありません　出ていってください
我不想聽 請出去
ですが…
但是…
出て行けと言ったのです
我說了出去
お嬢様
大小姐
何かあればお呼びください
如果有甚麼事請叫我
失礼します
失禮了
お父様
父親
やっと１人になったか
你終於獨處了
アルネ様
阿爾涅大人
お父様を知りませんか
您知道我父親在哪嗎
部屋で殺されていたなんて皆が勘違いを
大家都誤認為他在房間裡被殺害了
ああ　それなら別人だ
沒錯 那是另一個人
やっぱり生きて…
父親果然還活著…
父親の死体なら地下の隠し部屋にあったからな
你父親的屍體在地下的密室裡
おそらく「協力者」に殺されたのだろう
恐怕是被「協助者」所殺
それと調査の結果だが…
還有 調查的結果…
やめて
別說了
聞きたくない
我不想聽
聞きたく…
我不想聽…
そうか　報告の手間が省けた
是嗎 省下了報告的工夫
お前との取引は終了だ　人間
與你的交易到此結束 人類
私　このままじゃ…
我 這樣下去…
離せ　俺はお前に用はない
放手 你跟我已經沒甚麼關係了
嫌です
我不要
お父様の所へ連れて行ってください
請帶我去父親那裡
死んだと言っただろう
我說過他已經死了
この目で確かめるまで信じません
在沒親眼確認前我不會相信
私　ずっと自分を誤魔化していました
我一直在欺騙自己
みんなに認められる跡取りになることで
認為成為大家都認可的繼承人
前に進んでるんだって
就是在往前走
でも結局見たくないものから目を背けて
但結果還是在逃避不願面對之物
お父様と同じです
和父親一樣
今度こそ目を逸らさずに前に進むんです
這次我絕不再逃避 繼續向前
ラインヴァイス家の跡取りではなく
不是作為萊茵維斯的繼承者
大好きなお母様の娘
而是作為深愛母親的女兒
リン・ラインヴァイスとして
琳·萊茵維斯
人間の戯言を最後まで聞いたのは初めてだ
我還是第一次把人類的蠢話聽到最後
飛んでる
飛起來了
アルネ様　どうして大人に…
阿爾涅大人 為甚麼變成大人…
少し重いな
有點重啊
失礼なっ
真失禮
暴れるな　落とすぞ
別鬧 小心把你扔下去
父親の元に行くのだろう
不是要去你父親那嗎
でも屋敷はとっくに…
但早就過了我家宅邸…
ならサービスということにしておくか
那就當是附贈服務
これが夜の王が見る世界
這就是夜之王所見的世界
どうしてこんなサービスを
為甚麼要將其展現給我
少しばかりお前が気に入ったと言うことだよ
因為我稍微有點中意你了
リン・ラインヴァイス
琳·萊茵維斯
名前　また呼んでくれるんですね
您又叫我的名字了
まだ依頼人のようだからな
因為你還是我的委託人
以上が調査の結果だ
調查結果就是這些
お母様を生き返らせようと
父親想復活母親
母親とお前と３人で屋敷を出ようとしていた
是 還想與你們三人一起離開這個家
お父様のしたことは許されません
父親的所作所為無法被原諒
ですが　殺されていい理由にも
但並不能成為他被殺害的理由
では　どうする
那麼 你要怎麼做
着替えます
我要換裝
それがお前の勝負服か
這就是你的決勝服嗎
はい
是
アルネ様　新たな依頼をお願いします
阿爾涅大人 我有新的委託
お父様を殺した犯人　「協力者」を一緒に探してください
請和我一起尋找殺死父親的兇手「協助者」
対価は
代價呢
なんでもします
我甚麼都願意做
エッチなのはちょっと
色色的事不行
アホか　リン・ラインヴァイス
笨蛋嗎 琳·萊茵維斯
アホなのか
你是笨蛋嗎
だが引き受けてやろう
不過 我接受了
この事件には興味がある
我對這個案件很有興趣
今宵は満月
今晚是滿月
罪人よ
罪人啊
紅き月の下でユカイに踊るがいい
於赤月下盡情起舞便是
犯人　「協力者」に繋がる証拠
和犯人 「協助者」相關的證據
何か残ってないでしょうか
有留下甚麼嗎
父親の服に入っていた
這鑰匙在你父親的衣服裡
鍵が掛かっていたと言ったな
你說當時屋內上了鎖是吧
はい
是
その後ベルントさんが来たときも
之後貝倫特進來時
合鍵を使って入ったそうです
好像也是用的備用鑰匙
12時半に部屋を訪ねるようお父様に言われていたと
據說是父親讓他12點半來趟房間
第一発見者にするためか
是為了讓他成為第一發現者嗎
使用人たちに首なし死体を自分だと信じこませ
使傭人們深信無首屍體就是自己
私たちと家を出るつもりだった
父親本打算與我們一起離開
状況からその間に殺されたと見て間違いないな
從目前情況來看他就是在那段時間被殺的
他に合鍵は
還有其他備用鑰匙嗎
ゴードンさんとディアナさんが
哥頓和黛安娜有
持ちすぎだろ
有的人太多了吧
さて　ちまちまやっても仕方ない
沒時間慢吞吞地找了
何してるんですか
這是在做甚麼
めぼしい物を集めているが
蒐集可能是證據的東西
こんなやり方…
可這種做法…
お母様の絵まで…
連母親的畫像也…
なんてことを…
為甚麼要這樣…
これ？
這是？
お母様がまだ元気だった時の
母親身體健康時
３人で撮った家族の写真です
一家三口拍的照片
みんなでピクニック行って…
大家一起去野餐…
それで
那麼
手がかりでもあるのか
有甚麼線索嗎
二重構造？
兩層結構？
あぶり出しか
用火烤試試
やめてください　大事な思い出です
住手 這是我重要的回憶
思い出　ただの物だろう
回憶 只是個物品吧
お前の父親の死体もただの物だ
你父親的屍體也只是個物品
物って…
物品…
あれは？
那是？
ホコリパラダイスでした
簡直是灰塵的天堂
隣の倉庫につながっていたのか
和隔壁的倉庫連著嗎
合鍵がなくても脱出は可能だな
即使沒有備用鑰匙也能逃脫
でも私でギリギリの幅でしたよ
可是連我都勉強才能過來
私より小さな…
比我還小的…
エリーゼ
艾莉絲
大丈夫　落ち着かないようだけど
沒事吧 看你坐立不安
いえ　その…
不 那個…
この際よ　あなたももう自由に…
事到如今 你也能自由地…
何を遊んでいる
你在搞甚麼名堂
足を取られて
被絆倒了
あれ　ここは確か…
奇怪 我記得這裡是…
誰か来るぞ
有人要來了
仕方ない　ウワサを流行らせてやる
沒辦法 傳播謠言吧
そんなこと出来るんですか
能做到這種事嗎
元は病を流行らせる能力だったんだがな
這本來是傳播疾病的能力
昼下がりの奥様方に喜ばれそうな能力に
像是午後閒聊的太太們會喜歡的能力
後は何とかしろ
之後你自己想辦法
そんな　ひとりにしないで
怎麼這樣 別留我一個人
お嬢様
大小姐
こちらで何を…
您在這裡做甚麼…
そのお召し物は…
您這身衣服是…
これは…
這是…
もしかして事件の調査をしていらしたんですか
難不成您在調查這起案件嗎
調査？
調查？
お噂はかねがね
我早已有所耳聞
空前絶後の美少女名探偵として
大小姐作為空前絕後的美少女偵探
数々の難事件を解決してらっしゃるんですよね
已經解決了不少疑案
そうです
對的
シャーロック・ホームズの生まれ変わりなのでござるます
簡直就是夏洛克·福爾摩斯轉世
ポワロじゃなかった
不是波洛嗎
註：阿加莎·克里斯蒂所著系列推理小說中的名偵探
サインください
請幫我簽名
最近ミステリーにハマってて
我最近迷上偵探小說了
噂というより洗脳では
比起謠言更像是洗腦啊
お嬢様　お話があります
大小姐 我有話跟您說
またお説教です
又要被說教了
まだ地下に何かあるの
地下還有甚麼東西嗎
やりたいことができたと言っただろう
我不是說還有事要做嗎
モグラになりたいのかな
想變成鼴鼠嗎
地下の地下って
地下的地下
この屋敷に来てから
來到這宅邸以後
心臓が何かに反応していてな
心臟就好像對甚麼東西有反應
それってもしかして…
該不會是…
こんな所でこの名を目にするとはな
沒想到能在這看到這個名字
ナハツェーラー
納赫策雷爾
９人の王の１人だっけ
是九王之一對吧
もう復活しちゃったり？
可能已經復活了？
気配があればすぐわかる
有跡象的話我立刻就能察覺到
じゃあ　肝心の心臓はどこいっちゃったんだろうね
那關鍵的心臟藏在哪了呢
「協力者」に聞けばわかるかもな
問問「協助者」可能就知道了
確かにこれは俺の血だ
這確實是我的血
この件は警察に伝えておりません
這起案件我們不會報警
どうしてです
為甚麼
あらぬ醜聞からラインヴァイス家の家名を守るためです
因為醜聞會損害萊茵維斯家的名譽
そんな
怎麼這樣
まだ早いとは思いましたが
雖然早了些
当主となられるリンお嬢様には
但琳大小姐已經成為家主
知っておくべきことがあります
有些事情必須讓您知道
奥様が亡くなられて２年
夫人去世後過了兩年
屋敷が変わるには十分な時間でした
這段時間足夠讓整個家改變
ディアナとエリーゼ
黛安娜和艾莉絲
２人は屋敷の客人をもてなすことを強要されておりました
她們被迫接待老爺的客人
それって…
你是說…
そしてカイはディアナに
而凱喜歡黛安娜
ベルントはエリーゼに想いを寄せておりました
貝倫特則愛上了艾莉絲
ディアナとの交際を認めてほしいと
凱曾向老爺請願
カイが旦那様に迫ったこともあります
希望他能認可兩人的感情
身の程を知れと取りあわれもしませんでしたが
老爺卻斥責他認清自己的身份
ベルントはエリーゼに貢ぐため
貝倫特為取悅艾莉絲
倉庫の物品を盗んでいた節があり
曾偷倉庫的東西送她
ハインツは料理にほぼ手をつけない旦那様に
海因茲對不怎麼吃飯的老爺
思うところがあったようです
似乎也心懷不滿
リンお嬢様
琳大小姐
これからこの家を使用人たちを守り管理するのはあなたです
從今往後要靠您來管理和保護傭人們了
そのような恰好で
現在不是穿著這種衣服
探偵の真似事などをしている場合ではありません
玩偵探遊戲的時候了
私は…
我…
ハインツさん
海因茲先生
やあ　リンちゃん
呀 琳
他の者を呼んできます
我去叫其他人過來
怪我は？
沒事吧？
大丈夫　たいしたことは
這點小傷不算甚麼
ゴードンさん
哥頓先生
ゴードンさん　ゴードンさん
哥頓先生 哥頓先生
お嬢様
大小姐
ディアナ
黛安娜
大丈夫ですか　一体何が…
您沒事吧 究竟發生甚麼事了
賊が侵入したようです
好像有賊人入侵了
侵入？
入侵？
正面から逃げた
從大門逃走了嗎
いやいや　侵入者なんて
不會吧 怎麼會有入侵者
でも確かに裏口から入ってきた
但那人確實是從後門進來的
裏口？番犬たちがいるのに
後門？那邊有看門狗在
あいつらが吠えないのは旦那様とお嬢様だけで
那些狗只認老爺和大小姐
カイにも懐いてましたっけ
好像還很親凱來著
カイさんを疑っているんですか
你在懷疑凱先生嗎
まさか
怎麼會呢
でも自分の警備は完璧だったからな
但我覺得自己的警衛工作沒有問題
エリーゼの擦り傷を見てはひっくり返ってるあなたの警備が
你看到艾莉絲的擦傷就大驚失色 值得相信嗎
それは血が出てるから
那是因為流血了
責任逃れはやめたら
別再逃避責任了
やめなさい　お嬢様の前で
在大小姐面前還不住口
いや　どう考えてもカイでしょ
怎麼想都是凱幹的吧
ディアナさんも共犯とか
黛安娜是同夥對吧
旦那様をさぞ恨んでたでしょうし
你應該很恨老爺吧
そんなのみんなそうだわ
大家不都一樣嗎
エリーゼだって
艾莉絲也是
私は…
我…
エリーゼちゃんが人殺しなんてするわけないだろ
艾莉絲才不是殺人兇手
今　今気づいた
我現在才察覺到
紅茶が台無しだよ
紅茶都浪費了
そんなのどうだっていいだろ
這種事根本不重要吧
僕にとってはこの言い争いの方がそんなのだけど
對我來說這種爭吵才不重要
お父様が死んだこと　誰も…
沒有人對父親的死…
まあ　零れちゃったけど
雖然打翻了
味は変わらずおいしいはずだから
但味道應該還是一樣不錯
何言ってんだ　お前
你在說甚麼呢
わからない
聽不懂嗎
なめて味わえって言ってるんだけど
我要你給我舔乾淨
誰一人悲しんでない
沒有一個人感到悲傷
狂ってんのか
你瘋了嗎
そんなことより犯人はカイだって言ってんだろ
這不重要 我說了犯人就是凱
カイさんが犯人なわけないでしょ
凱先生怎麼可能是犯人
そうかな
是嗎
どう考えてもあやしいけど
怎麼想他都很可疑
今まで私が見ていたものは…
一直以來我所看到的東西…
いい加減にしないか
鬧夠了沒有
頭を冷やしてきます
我去冷靜一下
夜が明けたら警察を呼びます
天亮後我就去報警
ですが…
但是…
もう決めたことです
我已經決定了
お父様が殺された時
能告訴我父親遇害的時候
何をしていたのか教えてもらえますか
大家都在做甚麼嗎
アルネ　アルネってば
阿爾涅 阿爾涅啊
あれから返事もないや
那之後就沒消息了
でも面白くなりそう
不過感覺變得有趣起來了
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：蛋塔  mugi  hx　校對：蛋塔  仰天　後期：仰天　繁化：MIR
点から線へと繋げて出来た形が愛おしくなくても
即使點線相連形成的形狀並不可愛
抱えて生きていく　浅い呼吸でも息を続ける
也要承載著活下去  呼吸淺薄也不能停止
天から見たこの家は　きっと思うより小さく見える
從天空俯視  這個家定然比想像中狹小
でもこの絶望を忘れたら鏡でさえ疑って
若這份絕望也已忘卻  縱使明鏡也應當持疑
私　人形の街をゆく
我漫步於人偶之城
誰も知らないような風が吹く
無人知曉的風吹拂而來
継ぎ接ぎだらけ舞台の上で目を凝らそう
在縫縫補補的舞臺上凝神注視吧
薄めたその血さえ　貴方の名前を付けたら
即使血脈變得稀薄  若以你的名字命名
私が呼んであげる　手を取って踊ってあげる
我便會溫柔呼喚  牽起你的手翩然共舞
そうして朝が来て　清潔な営みへと戻る前に
而後在黎明之際  重返潔淨日常之前
私の体に傷を付けて
請在我的身上刻下傷痕滿身